Tercio laocrático
======

* Quebec y Cataluña
* La abstención - ABSTENCIÓN ACTIVA
* El inteligente abstencionario
* Rivera reprocha a Pablo Iglesias que no tiene sentido la altura de Carrillo
* Riesgo de un estado de partidos en Sudamérica. Bolívar y Nariño. La constitución defectuosa
* Revisión de una entrevista hecha a Trevijano en 1976
* Revolución de la partitocracia a la bipartidocracia
* Rivera propone cuatro locuras en la Reforma Constitucional
* Rivera propone una aparente Reforma Constitucional: Salud, Vivienda y Estructura Confederal.
* Rita Maestre: Su sentimiento religioso es muy profundo.
* Rivera, el impostor, propone una reforma de la ley electoral.
* Rivera fracasará en las nuevas elecciones debido a sus flirteos con los separatistas.
* Rivera en la luna, ¿por qué reclama primarias al PP para pactar? Nefastas influencias de W. Adenbroth.
* Rivera afirma que el Rey ha hecho más por Cataluña que Rajoy.
* Rivera arruina la ambición de Sánchez e Iglesias. Los tres quieren gobernar. Habrá nuevas elecciones.
* Revolución y tradición.
* Referendum de Cameron en RU. Posición de EE UU frente a Europa.
* Reproches del gobierno a Arturo Mas por su postura separatista.
* Renzi suprime el senado italiano. El partido único. Si se copia en España, estallan las autonomías.
* Reprobaciones en Cataluña a Pujol. Todos contra todos, excepto contra Arturo Mas.
* Respuesta ridícula de Francia ante los atentados. Rajoy teme un 11-M.
* Referéndum Vs. Plebiscito.
* Reino Unido rechaza al Continente Europeo. Libertad británica Vs. Igualdad ilusoria continental.
* Relaciones entre Grecia, China y Rusia.
* Repercusión del fracaso de Maduro en España, Zapatero y Podemos.
* Rebelo de Sousa presidente de Portugal. Sistema presidenciario portugués, herencia de Kissinger.
* Reserva los libros de Trevijano en el Diario RC.
* República Constitucional. Monarquía Constitucional.
* Reformistas y Rupturistas. Libertad Política.
